Repository: stakwork/sphinx-ios
Catalog: sphinx/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

# profile.lightning-url-error
source: Lightning node URL can not be empty
ja: ライトニングノードURLを空にすることはできません
zh_hans: 闪电网络节点URL不能为空
zh_hk: 閃電節點URL不能為空

# profile.lightning-port-title
source: Lightning node Port
ja: ライトニングノードポート
zh_hans: 闪电网络节点端口
zh_hk: 閃電節點端口

# profile.lightning-port-message
source: Enter the Port number of your lightning node
ja: ライトニングノードのポート番号を入力してください
zh_hans: 输入您的闪电网络节点的端口号
zh_hk: 輸入您的閃電節點的端口號

# profile.lightning-port-error
source: Port can not be empty
ja: ポートを空にすることはできません
zh_hans: 端口不能为空
zh_hk: 端口不能為空

# profile.wifi-network-title
source: WiFi network
ja: WiFiネットワーク
zh_hans: WiFi网络
zh_hk: WiFi網絡

# profile.wifi-network-message
source: Please specify your WiFi network
ja: WiFiネットワークを指定してください
zh_hans: 请指定您的WiFi网络
zh_hk: 請指定您的WiFi網絡

# profile.wifi-network-error
source: WiFi name can not be empty
ja: WiFi名を空にすることはできません
zh_hans: WiFi名称不能为空
zh_hk: WiFi名稱不能為空

# profile.wifi-password-title
source: WiFi password
ja: WiFiパスワード
zh_hans: WiFi密码
zh_hk: WiFi密碼

# profile.wifi-password-message
source: Enter the WiFi password for %@
ja: %@のWiFiパスワードを入力してください
zh_hans: 输入%@的WiFi密码
zh_hk: 為%@輸入WiFi密碼

# profile.wifi-password-error
source: WiFi password can not be empty
ja: WiFiパスワードを空にすることはできません
zh_hans: WiFi密码不能为空
zh_hk: WiFi密碼不能為空

# profile.seed-sent-successfully
source: Seed sent to hardware successfully
ja: シードがハードウェアに正常に送信されました
zh_hans: 种子成功发送到硬件
zh_hk: 種子成功發送到硬件

# profile.error-sending-seed
source: Error sending seed to hardware
ja: シードの送信中にエラーが発生しました
zh_hans: 向硬件发送种子时出错
zh_hk: 向硬件發送種子時出錯

# profile.error-getting-hardware-public-key
source: Error getting hardware public key
ja: ハードウェアの公開鍵の取得中にエラーが発生しました
zh_hans: 获取硬件公钥时出错
zh_hk: 獲取硬件公鑰時出錯

# profile.store-mnemonic
source: Store your Mnemonic securely
ja: ニーモニックを安全に保存してください
zh_hans: 安全存储您的助记词
zh_hk: 安全存儲您的助記詞

# profile.network-check-title
source: Check your network
ja: ネットワークをチェック
zh_hans: 检查您的网络
zh_hk: 檢查您的網絡

# profile.network-check-message
source: Before starting you need to connect to "sphinxkey" WiFi network. Otherwise you won’t be able to setup your device. Are you connected to this network?
ja: 開始する前に「sphinxkey」WiFiネットワークに接続する必要があります。そうでないと、デバイスの設定ができません。このネットワークに接続していますか？
zh_hans: 开始前您需要连接到“sphinxkey”WiFi网络。否则，您将无法设置您的设备。您已连接到此网络吗？
zh_hk: 在開始之前，您需要連接到“sphinxkey”WiFi網絡。否則，您將無法設置您的設備。您是否已連接到此網絡？

# profile.mnemonic-copied
source: Mnemonic words copied to clipboard
ja: ニーモニック語がクリップボードにコピーされました
zh_hans: 助记词已复制到剪贴板
zh_hk: 助記詞已復制到剪貼板

# profile.bitcoin-network
source: Bitcoin Network
ja: ビットコインネットワーク
zh_hans: 比特币网络
zh_hk: 比特幣網絡

# profile.select-bitcoin-network
source: Select Bitcoin Network
ja: ビットコインネットワークを選択
zh_hans: 选择比特币网络
zh_hk: 選擇比特幣網絡

# profile.mnemonic-generation-title
source: Mnemonic generation
ja: ニーモニックの生成
zh_hans: 助记词生成
zh_hk: 助記詞生成

# profile.mnemonic-generation-description
source: Choose the option of your preference
ja: 好みのオプションを選択してください
zh_hans: 选择您的首选选项
zh_hk: 選擇您喜歡的選項

# profile.mnemonic-enter-title
source: Mnemonic words
ja: ニーモニック語
zh_hans: 助记词
zh_hk: 助記詞

# profile.mnemonic-enter-description
source: Enter your 12 or 24 mnemonic words separated by a space
ja: 12または24のニーモニック語をスペースで区切って入力してください
zh_hans: 输入您的12或24个助记词，用空格分隔
zh_hk: 輸入您的12或24個助記詞，用空格分隔

# profile.mnemonic-enter-error
source: The entered words are not valid
ja: 入力された語は無効です
zh_hans: 输入的词不有效
zh_hk: 輸入的詞無效

# profile.mnemonic-enter
source: Enter your 12/24 mnemonic words
ja: 12/24のニーモニック語を入力してください
zh_hans: 输入您的12/24个助记词
zh_hk: 輸入您的12/24個助記詞

# profile.mnemonic-generate
source: Generate random mnemonic words
ja: ランダムなニーモニック語を生成
zh_hans: 生成随机助记词
zh_hk: 生成隨機助記詞

# profile.mnemonic-pull-stored
source: Pull stored mnemonic words from memory
ja: 記憶からニーモニック語を引き出す
zh_hans: 从内存中提取存储的助记词
zh_hk: 從記憶中拉出存儲的助記詞

# profile.seed-validation-error-title
source: Seed Validation Error
ja: シード検証エラー
zh_hans: 种子验证错误
zh_hk: 種子驗證錯誤

# signup.setup-swarm-admin-error-title
source: Connecting to Swarm Failed
ja: Swarmへの接続に失敗
zh_hk: 連接到Swarm失敗

# signup.setup-swarm-admin-error-prompt
source: There was an error connecting to swarm. Please try again.
ja: Swarmへの接続中にエラーが発生しました。再試行してください。
zh_hk: 連接到swarm時出錯。請再試一次。

# profile.mnemonic-incorrect-length
source: Your seed phrase must be exactly 12 or 24 words.
ja: シードフレーズは正確に12または24語でなければなりません。
zh_hans: 您的种子短语必须正好是12或24个单词。
zh_hk: 您的種子短語必須正好是12或24個單詞。

# profile.mnemonic-invalid-word
source: It appears you've typed an invalid word: word #
ja: 無効な語が入力されたようです：単語#
zh_hans: 看来您输入了一个无效的单词：单词#
zh_hk: 您似乎輸入了一個無效的單詞：單詞#

# profile.mnemonic-generate-or-import-title
source: Choose Your Seed Method
ja: シード方法を選択
zh_hans: 选择您的种子方法
zh_hk: 選擇您的種子方法

# profile.mnemonic-generate-or-import-prompt
source: Would you like to generate a new seed phrase or import an existing one?
ja: 新しいシードフレーズを生成しますか、それとも既存のものをインポートしますか？
zh_hans: 您想要生成一个新的种子短语还是导入一个现有的？
zh_hk: 您想生成一個新的種子短語還是導入一個現有的？

# profile.mnemonic-generate-prompt
source: Generate
ja: 生成
zh_hans: 生成
zh_hk: 生成

# profile.mnemonic-import-prompt
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hk: 導入

# profile.signer-setup-title
source: Setup
ja: セットアップ
zh_hans: 设置
zh_hk: 設置

# profile.signer-setup-message
source: Setup hardware device or phone signer
ja: ハードウェアデバイスまたは電話署名者を設定
zh_hans: 设置硬件设备或手机签名器
zh_hk: 設置硬件設備或手機簽名者

# profile.harware-option
source: Hardware
ja: ハードウェア
zh_hans: 硬件
zh_hk: 硬件

# profile.phone-signer-option
source: Phone Signer
ja: 電話署名者
zh_hans: 手机签名器
zh_hk: 手機簽名者

# choose.pin.upper
source: CHOOSE PIN
ja: PINを選択
zh_hans: 选择PIN码
zh_hk: 選擇PIN

# confirm.pin.upper
source: CONFIRM PIN
ja: PINを確認
zh_hans: 确认PIN码
zh_hk: 確認PIN

source: Pin doesn't match
ja: PINが一致しません
zh_hans: PIN码不匹配
zh_hk: Pin不匹配

# enter.old.pin
source: ENTER CURRENT PIN
ja: 現在のPINを入力
zh_hans: 输入当前PIN码
zh_hk: 輸入當前PIN

source: ENTER NEW PIN
ja: 新しいPINを入力
zh_hans: 输入新PIN码
zh_hk: 輸入新PIN

# pin.changed
source: Your PIN has been updated. Please re-export your keys using this new PIN.
ja: PINが更新されました。新しいPINを使用して鍵を再エクスポートしてください。
zh_hans: 您的PIN码已更新。请使用这个新PIN码重新导出您的密钥。
zh_hk: 您的PIN已更新。請使用此新PIN重新導出您的鑰匙。

# contact.pin.error
source: You can't use your main PIN as group PIN
ja: メインのPINをグループPINとして使用することはできません
zh_hans: 您不能使用您的主PIN码作为群组PIN码
zh_hk: 您不能使用您的主PIN作為群組PIN

source: Set Privacy PIN
ja: プライバシーPINを設定
zh_hans: 设置隐私PIN码
zh_hk: 設置隱私PIN

source: Change Privacy PIN
ja: プライバシーPINを変更
zh_hans: 更改隐私PIN码
zh_hk: 更改隱私PIN

# privacy.pin.set
source: Your Privacy PIN has been set
ja: プライバシーPINが設定されました
zh_hans: 您的隐私PIN码已设置
zh_hk: 您的隱私PIN已設置

# privacy.pin.changed
source: Your Privacy PIN has been updated
ja: プライバシーPINが更新されました
zh_hans: 您的隐私PIN码已更新
zh_hk: 您的隱私PIN已更新

# pins.must.be.different
source: Your PIN and your Privacy PIN can not be the same
ja: PINとプライバシーPINは異なるものでなければなりません
zh_hans: 您的PIN码和您的隐私PIN码不能相同
zh_hk: 您的PIN和您的隱私PIN不能相同

# privacy.pin.tooltip
source: If the privacy setting is active, the contact will only show when the correct privacy PIN is used to log into Sphinx. You first need to set Privacy PIN from Profile to use this feature.
ja: プライバシー設定がアクティブな場合、正しいプライバシーPINを使用してSphinxにログインしたときにのみ、連絡先が表示されます。この機能を使用するには、まずプロファイルからプライバシーPINを設定する必要があります。
zh_hans: 如果激活了隐私设置，只有在使用正确的隐私PIN码登录Sphinx时，联系人才会显示。您首先需要从个人资料中设置隐私PIN码才能使用此功能。
zh_hk: 如果隱私設置處於活動狀態，則僅當使用正確的隱私PIN登錄Sphinx時才會顯示聯繫人。您首先需要從個人資料中設置隱私PIN才能使用此功能。

# pin.change
source: Change PIN
ja: PINを変更
zh_hans: 更改PIN码
zh_hk: 更改PIN

# confirm.pin.change
source: Are you sure you want to change your PIN?
ja: PINを変更してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要更改您的PIN码吗？
zh_hk: 您確定要更改您的PIN嗎？

# confirm.privacy.pin.change
source: Are you sure you want to change your Privacy PIN?
ja: プライバシーPINを変更してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要更改您的隐私PIN码吗？
zh_hk: 您確定要更改您的隱私PIN嗎？

# error.loading.transactions
source: There was an error loading transactions list. Please try again later.
ja: 取引リストの読み込み中にエラーが発生しました。後ほど再試してください。
zh_hans: 加载交易列表时出错。请稍后再试。
zh_hk: 加載交易列表時出錯。請稍後再試。

source: Loading more transactions...
ja: さらに取引を読み込んでいます...
zh_hans: 正在加载更多交易...
zh_hk: 加載更多交易...

# transactions.failure-reason
source: Failure reason:
ja: 失敗の理由:
zh_hans: 失败原因：
zh_hk: 失敗原因：

# scan.qr.code.upper
source: SCAN A QR CODE
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描二维码
zh_hk: 掃描二維碼

# paste.invoice.invoice.or.pubkey
source: Invoice or Public Key
ja: 請求書または公開鍵
zh_hans: 发票或公钥
zh_hk: 發票或公鑰

# paste.invoice.subscription
source: Paste Invoice or Subscription code
ja: 請求書またはサブスクリプションコードを貼り付け
zh_hans: 粘贴发票或订阅码
zh_hk: 粘貼發票或訂閱代碼

# contact.address.upper
source: CONTACT ADDRESS
ja: 連絡先アドレス
zh_hans: 联系地址
zh_hk: 聯繫地址

source: Enter Address
ja: アドレスを入力
zh_hans: 输入地址
zh_hk: 輸入地址

# scan.upper
source: SCAN
ja: スキャン
zh_hans: 扫描
zh_hk: 掃描

# scan.btc
source: SCAN BITCOIN ADDRESS
ja: ビットコインアドレスをスキャン
zh_hans: 扫描比特币地址
zh_hk: 掃描比特幣地址

source: Enter Code
ja: コードを入力
zh_hans: 输入代码
zh_hk: 輸入代碼

# enter.btc
source: Enter Bitcoin Address
ja: ビットコインアドレスを入力
zh_hans: 输入比特币地址
zh_hk: 輸入比特幣地址

source: Sorry
ja: 申し訳ありません
zh_hans: 抱歉
zh_hk: 對不起

# code.not.recognized
source: We don't recognize this type of code.
ja: このタイプのコードは認識できません。
zh_hans: 我们无法识别此类代码。
zh_hk: 我們不認識這種類型的代碼。

source: Expired:
ja: 期限切れ:
zh_hans: 已过期：
zh_hk: 已過期：

source: Expired Invoice
ja: 期限切れの請求書
zh_hans: 发票已过期
zh_hk: 過期的發票

source: Invoice
ja: 請求書
zh_hans: 发票
zh_hk: 發票

# confirm.pay.invoice
source: Are you sure you want to pay this invoice?
ja: この請求書を支払ってもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要支付此发票吗？
zh_hk: 您確定要支付此發票嗎？

# pub.key.options
source: Public Key Options
ja: 公開鍵オプション
zh_hans: 公钥选项
zh_hk: 公鑰選項

# pub.key.options-add.contact
source: Add Contact
ja: 連絡先を追加
zh_hans: 添加联系人
zh_hk: 添加聯繫人

# pub.key.options-send.payment
source: Send Payment
ja: 支払いを送信
zh_hans: 发送付款
zh_hk: 發送支付

# payment.failed.upper
source: PAYMENT FAILED
ja: 支払いに失敗しました
zh_hans: 支付失败
zh_hk: 支付失敗

# microphone.permission.required
source: Microphone Access Required
ja: マイクのアクセス許可が必要です
zh_hans: 需要麦克风访问权限
zh_hk: 需要麥克風訪問權限

# microphone.permission.denied.jitsi
source: You have denied microphone permissions. Go to Settings -> Sphinx and enable them to join a Jitsi call.
ja: マイクのアクセス許可を拒否しました。設定 -> Sphinx でそれらを有効にして、Jitsi通話に参加してください。
zh_hans: 您已拒绝麦克风权限。请前往设置 -> Sphinx，启用它们以加入Jitsi通话。
zh_hk: 您已拒絕麥克風權限。轉到設置->Sphinx並啟用它們以加入Jitsi通話。

# microphone.permission.denied
source: You have denied microphone permissions. Go to Settings -> Sphinx and enable them to record audio messages.
ja: マイクのアクセス許可を拒否しました。設定 -> Sphinx でそれらを有効にして、音声メッセージを記録してください。
zh_hans: 您已拒绝麦克风权限。请前往设置 -> Sphinx，启用它们以录制音频消息。
zh_hk: 您已拒絕麥克風權限。轉到設置->Sphinx並啟用它們以錄製語音消息。

# chat.muted.message
source: Chat is now muted. You won't get push notifications for incoming messages on this chat
ja: チャットがミュートされました。このチャットの受信メッセージに対するプッシュ通知は受け取りません
zh_hans: 聊天已静音。您将不会收到此聊天中的新消息推送通知
zh_hk: 聊天現在已靜音。您將不會收到此聊天中收到的消息的推送通知

# pay.invitation
source: Pay for invitation
ja: 招待に対して支払う
zh_hans: 支付邀请
zh_hk: 支付邀請

# payment.failed
source: Payment failed, try again later
ja: 支払いに失敗しました、後ほど再試してください
zh_hans: 支付失败，请稍后再试
zh_hk: 支付失敗，請稍後再試

# expires.in
source: Expires in %d minutes
ja: %d分で期限切れ
zh_hans: 有效期还有%d分钟
zh_hk: %d分鐘後過期

# expires.in.elements
source: Expires in %@ hours and %@ minutes
ja: %@時間%@分で期限切れ
zh_hans: 有效期还有%@小时%@分钟
zh_hk: %@小時和%@分鐘後過期

source: Invoice Paid on %@
ja: %@に請求書を支払いました
zh_hans: 发票于%@支付
zh_hk: %@支付的發票

# invoice.amount.paid.on
source: Invoice of %@ sats Paid on %@
ja: %@ satsの請求書を%@に支払いました
zh_hans: %@ sats的发票于%@支付
zh_hk: %@ sats的發票已於%@支付

source: Media terms expired
ja: メディアの条件が期限切れです
zh_hans: 媒体条款已过期
zh_hk: 媒體條款已過期

source: Message Failed
ja: メッセージの送信に失敗しました
zh_hans: 消息发送失败
zh_hk: 消息失敗

# invite.name
source: Invite: %@
ja: 招待: %@
zh_hans: 邀请：%@
zh_hk: 邀請：%@

source: Welcome to Sphinx!
ja: Sphinxへようこそ！
zh_hans: 欢迎来到Sphinx！
zh_hk: 歡迎來到Sphinx！

source: Loading more messages...
ja: さらにメッセージを読み込んでいます...
zh_hans: 正在加载更多消息...
zh_hk: 加載更多消息...

# message.placeholder
source: Message...
ja: メッセージ...
zh_hans: 消息...
zh_hk: 消息...

source: Audio message cancelled
ja: 音声メッセージがキャンセルされました
zh_hans: 音频消息已取消
zh_hk: 音頻消息已取消

source: Loading Preview...
ja: プレビューを読み込んでいます...
zh_hans: 正在加载预览...
zh_hk: 加載預覽...

source: Title not available
ja: タイトルは利用できません
zh_hans: 标题不可用
zh_hk: 標題不可用

source: Description not available
ja: 説明は利用できません
zh_hans: 描述不可用
zh_hk: 描述不可用

source: Preview not available
ja: プレビューは利用できません
zh_hans: 预览不可用
zh_hk: 預覽不可用

# text.copied.clipboard
source: Text copied to clipboard
ja: テキストをクリップボードにコピーしました
zh_hans: 文本已复制到剪贴板
zh_hk: 文本已復制到剪貼板

# link.copied.clipboard
source: Link copied to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました
zh_hans: 链接已复制到剪贴板
zh_hk: 鏈接已復制到剪貼板

# pub.key.copied.clipboard
source: Public Key copied to clipboard
ja: 公開鍵をクリップボードにコピーしました
zh_hans: 公钥已复制到剪贴板
zh_hk: 公鑰已復制到剪貼板

# call.link.copied.clipboard
source: Call Link copied to clipboard
ja: 通話リンクをクリップボードにコピーしました
zh_hans: 通话链接已复制到剪贴板
zh_hk: 通話鏈接已復制到剪貼板

# fetching.old.messages
source: Fetching old messages Please wait...
ja: 古いメッセージを取得しています お待ちください...
zh_hans: 正在获取旧消息 请稍候...
zh_hk: 正在獲取舊消息 請稍候...

# fetching.new.messages
source: Fetching new messages Please wait...
ja: 新しいメッセージを取得しています お待ちください...
zh_hans: 正在获取新消息 请稍候...
zh_hk: 正在獲取新消息 請稍候...

# group.price.text
source: Price per Message: %@ sat - Amount to Stake: %@ sat
ja: メッセージあたりの価格: %@ sat - ステークの金額: %@ sat
zh_hans: 每条消息的价格：%@ sat - 需要抵押的金额：%@ sat
zh_hk: 每條消息的價格：%@ sat - 要抵押的金額：%@ sat

source: Join Call
ja: 通話に参加
zh_hans: 加入通话
zh_hk: 加入通話

source: Decrypting message...
ja: メッセージを復号化中...
zh_hans: 正在解密消息...
zh_hk: 解密消息...

source: Encryption error
ja: 暗号化エラー
zh_hans: 加密错误
zh_hk: 加密錯誤

# cannot.load.message.data
source: Can't load message data
ja: メッセージデータをロードできません
zh_hans: 无法加载消息数据
zh_hk: 無法加載消息數據

# pay.to.unlock.msg
source: Pay to unlock Message
ja: メッセージのロックを解除するために支払う
zh_hans: 支付以解锁消息
zh_hk: 支付以解鎖消息

source: Pay to unlock Image
ja: 画像のロックを解除するために支払う
zh_hans: 支付以解锁 图片
zh_hk: 支付以解鎖 圖片

source: Pay to unlock Video
ja: ビデオのロックを解除するために支払う
zh_hans: 支付以解锁 视频
zh_hk: 支付以解鎖 視頻

# paid-message.payment-not-supported
source: Paid items not available on this device
ja: このデバイスでは有料アイテムは利用できません
zh_hans: 此设备不支持付费项目
zh_hk: 付費項目在此設備上不可用

# loading.paid.message
source: Loading message...
ja: メッセージを読み込み中...
zh_hans: 正在加载消息...
zh_hk: 加載消息...

source: Copy Text
ja: テキストをコピー
zh_hans: 复制文本
zh_hk: 複製文本

source: Mark as Read
ja: 既読にする
zh_hans: 标记为已读
zh_hk: 標記為已讀

source: Mark as Unread
ja: 未読にする
zh_hans: 标记为未读
zh_hk: 標記為未讀

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh_hans: 复制链接
zh_hk: 複製鏈接

# copy.pub.key
source: Copy Public Key
ja: 公開鍵をコピー
zh_hans: 复制公钥
zh_hk: 複製公鑰

source: Copy Call Link
ja: 通話リンクをコピー
zh_hans: 复制通话链接
zh_hk: 複製通話鏈接

source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复
zh_hk: 回復

source: Save File
ja: ファイルを保存
zh_hans: 保存文件
zh_hk: 保存文件

# flag.item
source: Flag
ja: アイテムにフラグを立てる
zh_hans: 标记项目
zh_hk: 標記

source: Delete Message
ja: メッセージを削除
zh_hans: 删除消息
zh_hk: 刪除消息

source: Show Thread
ja: スレッドを表示
zh_hans: 显示线程
zh_hk: 顯示線程

source: Threads
ja: スレッド
zh_hans: 线程
zh_hk: 線程

source: Thread
ja: スレッド
zh_hans: 线程
zh_hk: 線程

source: Pin Message
ja: メッセージをピン留め
zh_hans: 固定消息
zh_hk: 釘住消息

source: Unpin Message
ja: ピン留めを解除
zh_hans: 取消固定消息
zh_hk: 取消釘住消息

source: Message Pinned
ja: メッセージがピン留めされました
zh_hans: 消息已固定
zh_hk: 消息已釘住

source: Message Unpinned
ja: メッセージのピン留めが解除されました
zh_hans: 消息已取消固定
zh_hk: 消息已取消釘住

source: received
ja: 受信済み
zh_hans: 收到
zh_hk: 收到

source: sent
ja: 送信済み
zh_hans: 已发送
zh_hk: 發送

# message.x.deleted
source: Message deleted
ja: メッセージが削除されました
zh_hans: 消息已删除
zh_hk: 消息已刪除

source: Payment
ja: 支払い
zh_hans: 支付
zh_hk: 支付

# tribe.payment.sent
source: Payment of %@ sent to %@
ja: %@への支払い%@が送信されました
zh_hans: 已向%@发送%@的支付
zh_hk: 向%@發送%@的支付

# tribe.payment.received
source: %@ sent a payment of %@ to %@
ja: %@から%@の支払いが受信されました
zh_hans: %@向%@发送了%@的支付
zh_hk: %@向%@發送%@的支付

# picture.capitalize
source: Picture
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hk: 圖片

# video.capitalize
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hk: 視頻

# audio.capitalize
source: Audio
ja: オーディオ
zh_hans: 音频
zh_hk: 音頻

# paid.message.capitalize
source: Paid Message
ja: 有料メッセージ
zh_hans: 付费消息
zh_hk: 付費消息

source: Message not supported
ja: メッセージはサポートされていません
zh_hans: 不支持的消息
zh_hk: 消息不支持

# from.lower
source: from
ja: から
zh_hans: 来自
zh_hk: 來自

# purchase.item.description
source: Purchase item
ja: アイテムを購入
zh_hans: 购买项目
zh_hk: 購買項目

source: Item purchased
ja: アイテムが購入されました
zh_hans: 项目已购买
zh_hk: 項目已購買

source: Item purchase denied
ja: アイテムの購入が拒否されました
zh_hans: 项目购买被拒绝
zh_hk: 項目購買被拒絕

source: Confirm Purchase
ja: 購入を確認
zh_hans: 确认购买
zh_hk: 確認購買

# confirm.purchase.message
source: Are you sure you want to purchase this item?
ja: このアイテムを購入してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要购买此项目吗？
zh_hk: 您確定要購買此項目嗎？

source: Bot response
ja: ボットの応答
zh_hans: 机器人回复
zh_hk: 機器人響應

source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hk: 文件

source: Downloading file...
ja: ファイルをダウンロード中...
zh_hans: 正在下载文件...
zh_hk: 正在下載文件...

source: Downloaded Content
ja: ダウンロードされたコンテンツ
zh_hans: 下载的内容
zh_hk: 已下載的內容

source: Amount too low
ja: 金額が低すぎます
zh_hans: 金额过低
zh_hk: 金額太低

source: Amount too high
ja: 金額が高すぎます
zh_hans: 金额过高
zh_hk: 金額太高

# onchain.amount.too.low
source: Amount too low. Minimum 250000 sats
ja: 金額が低すぎます。最小限250000 satsが必要です
zh_hans: 金额过低。最低250000 sats
zh_hk: 金額太低。最低250000 sats

# chat-header.balance.unit
source: karma
ja: カルマ

source: users
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hk: 用戶

# optional.message.placeholder
source: Optional Message...
ja: オプショナルメッセージ...
zh_hans: 可选消息...
zh_hk: 可選消息...

# price.required
source: Price is required
ja: 価格が必要です
zh_hans: 需要价格
zh_hk: 價格是必需的

# message.required
source: Message is required
ja: メッセージが必要です
zh_hans: 需要消息
zh_hk: 消息是必需的

# send.gif.upper
source: SEND GIF
ja: GIFを送信
zh_hans: 发送GIF
zh_hk: 發送GIF

# send.image.upper
source: SEND IMAGE
ja: 画像を送信
zh_hans: 发送图片
zh_hk: 發送圖片

# send.paid.message.upper
source: SEND PAID MESSAGE
ja: 有料メッセージを送信
zh_hans: 发送付费消息
zh_hk: 發送付費消息

# send.video.upper
source: SEND VIDEO
ja: ビデオを送信
zh_hans: 发送视频
zh_hk: 發送視頻

# set.price.upper
source: SET PRICE
ja: 価格を設定
zh_hans: 设置价格
zh_hk: 設定價格

source: To
ja: 宛先
zh_hans: 至
zh_hk: 到

source: From
ja: 送信元
zh_hans: 从
zh_hk: 從

# send.payment.upper
source: SEND PAYMENT
ja: 支払いを送信
zh_hans: 发送支付
zh_hk: 發送支付

# send.onchain.upper
source: SEND ONCHAIN
ja: オンチェーンで送信
zh_hans: 发送链上
zh_hk: 發送ONCHAIN

# request.amount.upper
source: REQUEST AMOUNT
ja: 金額を要求
zh_hans: 请求金额
zh_hk: 請求金額

source: Balance too low
ja: 残高不足
zh_hans: 余额不足
zh_hk: 餘額太低

source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计
zh_hk: 總計

# payment.successfully.sent
source: Your payment was successfully sent.
ja: 支払いが成功しました
zh_hans: 支付已成功发送
zh_hk: 您的支付已成功發送。

# memo.too.large
source: Memo is too large
ja: メモが大きすぎます
zh_hans: 备忘录过大
zh_hk: 備忘錄太大

source: pages
ja: ページ
zh_hans: 页
zh_hk: 頁面

source: page
ja: ページ
zh_hans: 页
zh_hk: 頁

# pdf.description
source: PDF - %@ - Page %d of %d
ja: PDF - %@ - %dページ中%dページ
zh_hans: PDF - %@ - 第%d页，共%d页
zh_hk: PDF - %@ - 第%d頁，共%d頁

# invalid.btc.address
source: Invalid Bitcoin Address
ja: 無効なビットコインアドレス
zh_hans: 比特币地址无效
zh_hk: 無效的比特幣地址

# bot.response.preview
source: Bot response
ja: ボット応答プレビュー
zh_hans: 机器人回应预览
zh_hk: 機器人響應

# chat-row.message-deleted
source: This message has been deleted
ja: このメッセージは削除されました
zh_hans: 此消息已被删除
zh_hk: 此消息已被刪除

# chat-row.message-flagged
source: This message has been flagged
ja: このメッセージはフラグが立てられました
zh_hans: 此消息已被标记
zh_hk: 此消息已被標記

# alert-confirm.flag-message-title
source: Confirm Flagging message
ja: メッセージのフラグを確認
zh_hans: 确认标记消息
zh_hk: 確認標記消息

# alert-confirm.flag-message-message
source: Are you sure you want to flag this message? This action can not be undone
ja: このメッセージにフラグを立ててもよろしいですか？ この操作は元に戻せません
zh_hans: 您确定要标记此消息吗？此操作无法撤销
zh_hk: 您確定要標記此消息嗎？此操作無法撤銷

# alert-confirm.delete-message-title
source: Confirm Deleting message
ja: メッセージの削除を確認
zh_hans: 确认删除消息
zh_hk: 確認刪除消息

# alert-confirm.delete-message-message
source: Are you sure you want to delete this message? This action can not be undone
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません
zh_hans: 您确定要删除这条消息吗？此操作不能撤销
zh_hk: 您確定要刪除此消息嗎？此操作無法撤銷

# notificaion-level
source: Notifications
ja: 通知レベル
zh_hans: 通知
zh_hk: 通知

source: See All
ja: すべて見る
zh_hans: 查看全部
zh_hk: 查看全部

source: Only Mentions
ja: メンションのみ
zh_hans: 仅提及
zh_hk: 僅提及

source: Mute Chat
ja: チャットをミュート
zh_hans: 静音聊天
zh_hk: 靜音聊天

source: Select call mode
ja: 通話モードを選択
zh_hans: 选择通话模式
zh_hk: 選擇通話模式

source: Audio
ja: オーディオ
zh_hans: 音频
zh_hk: 音頻

source: Video or Audio
ja: ビデオまたはオーディオ
zh_hans: 视频或音频
zh_hk: 視頻或音頻

source: Log in to your account
ja: アカウントにログイン
zh_hans: 登录到您的账户
zh_hk: 登錄到您的帳戶

# email.cant.be.sent
source: Email can't be sent from this device.
ja: このデバイスからはメールを送信できません。
zh_hans: 无法从此设备发送电子邮件。
zh_hk: 無法從此設備發送電子郵件。

# photo.library.denied
source: You have revoked Photo Library permissions. Go to Settings -> Sphinx to enable them again.
ja: 写真ライブラリの権限が取り消されました。設定 -> Sphinx で再度有効にしてください。
zh_hans: 您已撤销照片库权限。请前往设置 -> Sphinx以重新启用。
zh_hk: 您已撤銷圖片庫權限。轉到設置->Sphinx以再次啟用它們。

# item.successfully.saved
source: The %@ was successfully saved.
ja: %@が正常に保存されました。
zh_hans: 已成功保存%@。
zh_hk: %@已成功保存。

# error.saving.item
source: There was an error saving %@, please try again later.
ja: %@ の保存中にエラーが発生しました、もう一度お試しください。
zh_hans: 保存%@时出错，请稍后再试。
zh_hk: 保存%@時出錯，請稍後再試。

source: image
ja: 画像
zh_hans: 图像
zh_hk: 圖片

source: video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hk: 視頻

source: Article
ja: 記事
zh_hans: 文章
zh_hk: 文章

source: Articles
ja: 記事
zh_hans: 文章
zh_hk: 文章

source: Dismiss
ja: 閉じる
zh_hans: 解散
zh_hk: 解散

source: Invoice Paid
ja: 請求書が支払われました
zh_hans: 发票已支付
zh_hk: 發票已支付

source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额
zh_hk: 金額

source: Memo
ja: メモ
zh_hans: 备注
zh_hk: 備忘錄

source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机
zh_hk: 相機

source: Photo Library
ja: フォトライブラリ
zh_hans: 照片库
zh_hk: 圖片庫

# no.camera.available
source: No camera available in this device
ja: このデバイスにはカメラがありません
zh_hans: 此设备无可用相机
zh_hk: 此設備無可用相機

# redeem.sats.from
source: Redeem %d sats from:
ja: %d sats を引き換える：
zh_hans: 从中兑换%d sats：
zh_hk: 從%@兌換%d sats

# keysend.received
source: You have received a payment of %d sats
ja: %d sats の支払いを受け取りました
zh_hans: 您已收到%d sats的付款
zh_hk: 您已收到%d sats的支付

# people.message.placeholder
source: Initial message to
ja: 初期メッセージ：
zh_hans: 给...的初始消息
zh_hk: 給 的初始消息

# authorization.succeeded
source: Authorization Succeeded. Please go back to the website to complete your profile.
ja: 認証に成功しました。プロフィールを完了するためにウェブサイトに戻ってください。
zh_hans: 授权成功。请返回网站以完成您的资料。
zh_hk: 授權成功。請返回網站以完成您的個人資料。

source: Authorization Failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hans: 授权失败
zh_hk: 授權失敗

# already.connected
source: You are already connected with this person
ja: 既にこの人と繋がっています
zh_hans: 您已与此人连接
zh_hk: 您已經與此人連接

source: Price to meet:
ja: 会うための価格：
zh_hans: 见面的价格：
zh_hk: 見面的價格：

# people.save-profile
source: Save Profile from:
ja: プロファイルを保存：
zh_hans: 从...保存资料
zh_hk: 從：保存個人資料

# people.delete-profile
source: Delete Profile from:
ja: プロファイルを削除：
zh_hans: 从...删除资料
zh_hk: 從：刪除個人資料

# people.save-failed
source: Save Profile failed
ja: プロファイルの保存に失敗しました
zh_hans: 保存资料失败
zh_hk: 保存個人資料失敗

# people.delete-failed
source: Delete Profile failed
ja: プロファイルの削除に失敗しました
zh_hans: 删除资料失败
zh_hk: 刪除個人資料失敗

# people.save-succeed
source: Profile saved successfully
ja: プロファイルが正常に保存されました
zh_hans: 资料已成功保存
zh_hk: 個人資料成功保存

# people.delete-succeed
source: Profile deleted successfully
ja: プロファイルが正常に削除されました
zh_hans: 资料已成功删除
zh_hk: 個人資料成功刪除

# people.claim-on-liquid
source: Redeem Badge Token from:
ja: Liquidからバッジトークンを引き換える：
zh_hans: 从...兑换徽章令牌：
zh_hk: 從：兌換徽章代幣

# people.claim-on-liquid-succeed
source: Redeemed Badge Token successfully
ja: バッジトークンが正常に引き換えられました
zh_hans: 成功兑换徽章令牌
zh_hk: 成功兌換徽章代幣

# people.claim-on-liquid-failed
source: Could not Redeem Badge Token
ja: バッジトークンを引き換えることができませんでした
zh_hans: 无法兑换徽章令牌
zh_hk: 無法兌換徽章代幣

source: Purchase Succeeded
ja: 購入に成功しました
zh_hans: 购买成功
zh_hk: 購買成功

source: Purchase denied
ja: 購入が拒否されました
zh_hans: 购买被拒绝
zh_hk: 購買被拒絕

source: Processing
ja: 処理中
zh_hans: 处理中
zh_hk: 處理中

source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待处理
zh_hk: 待定

# invite.looking.available.node
source: Looking for an available node for %@...
ja: %@...の利用可能なノードを探しています
zh_hans: 正在为 %@ 寻找可用节点...
zh_hk: 正在為%@尋找可用的節點...

# invite.payment.sent
source: Payment sent, waiting confirmation
ja: 支払いが送信され、確認待ちです
zh_hans: 付款已发送，等待确认
zh_hk: 支付已發送，等待確認
